修学旅行　楽しかったね
修學旅行 真是盡興啊
今日から　また通常授業か
從今天開始 又要照常上課了
通常…ね
照常…啊
おはよう　磯貝君
早上好 磯貝同學
お前らさ　烏間先生からの一斉メール見たか
我說你們 看到烏間老師的群發郵件了嗎
転校生が来るんだっけ
是不是說要來個轉校生
From..烏間老師
Sub.....致學生們
明天會來一個轉校生。
外表可能會讓大家大吃一驚
不過希望你們能平等對待她。
烏間
この文面だと　どう考えても殺し屋だよな
從這內容來看 轉校生一定是個殺手吧
ついに来ね　転校生暗殺者
轉校生殺手 終於登場了啊
転校生名目ってことは
以轉校生的名義過來
大..齡
ビッチ先生と違って　俺らとタメなのか
也就是說和碧池老師不同 那人和我們同齡嗎
そこよ
重點就在這裡
いきなり出んな
別突然冒出來
俺も気になってさ
我也很在意這個問題
「顔写真とかないですか」って　メールしたのよ
就發了個郵件給老師問「有沒有照片」
そしたら　これが返ってきた
然後 收到了這個
女子か
是個女生啊
待ち受けになってる…
都設成桌面了…
普通にかわいいな
是個挺可愛的女生嘛
だろ　すっげーかわいいだろ
對吧 超可愛吧
仲良くなれっかな
不知道能不能和她混熟啊
殺し屋に見えないな
看起來不像是殺手呢
浮かれ過ぎだろ　岡島…
岡島 你也太興奮了吧…
殺し屋であろうと　なかろうと
不管她是不是殺手
転校生には　期待と不安が入り交じる
大家對轉校生總會抱有期待與不安
どんな人で　どんな暗殺をするんだろう
她是個怎樣的人 會以什麼手段暗殺
すごく　興味があった
我們對此非常感興趣
さーて　来てっかな　転校生
期待下 那位轉校生來了沒有呢
何だ　これ…
這是個啥…
おはようございます
早上好
今日から　転校してきました　自律思考固定砲台と申します
我是今天轉來的自律思考固定炮臺
よろしくお願いいたします
請大家多多關照
そう来たか…
來這招啊…
青
春
青春サツバツ論
青春殺伐論
口に出すのは　実行する時
言出必行 說到做到
それが　カッコイイこと　知ってるさ
我知道 這才夠帥氣
ターゲット探して僕らはサツバツ
台本.....Maki
鎖定目標 我們躍躍欲試
日聽.....小伍
翻譯.....兔美
想いは迷う　迷えど進む
雖前路未蔔 卻義無反顧
右手と右足　一緒に出そうだ
差點同時伸出右手右腳
何なんだ　イライラの波動は
究竟為何 這不寧的心緒
校對.....小夜子
Maki
僕らの存在の証明
那是我們存在的證明
時間軸.....豆腐
BDRip.....VCB-Studio
月を見上げ高まる
仰望新月 情緒噴湧而出
さーっささーっささっと
快殺殺殺殺殺
さー
再殺
やりきってないから
沒盡全力去殺
やりきれない
怎麼殺得掉
やりきってないから
沒盡全力去殺
やりきれない
所以殺不掉
現状打破を　小さな声で
試圖輕聲細語去打破現狀
やがて絶叫したくなる
最後都嘶吼得歇斯底里
ああ
啊
やりきってないから　やりきれない
沒盡全力去殺 怎麼殺得掉
やればできるさ
有志者事竟成
やりきってないから　やりきれない
沒盡全力去殺 所以殺不掉
きっとできるさ
堅持就是勝利
「どうせ」というのは簡単だけど
找藉口很容易
今は足掻いてみたいんだ
現在想先行動起來
君と弾けてみたいんだ
想和你一起奮不顧身
されど青春は未来へＧＯ
讓我們的青春勇往直前
さささーっ
殺殺殺
青
春
青春サツバツ論
青春殺伐論
轉校生的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
みんな　すでに　知っていると思うが
想必大家都已經知道了
転校生を紹介する
這位就是轉校生
ノルウェーから来た　自律思考固定砲台さんだ
來自挪威的 自律思考固定炮臺同學
皆さま　よろしくお願いいたします
各位 請多多關照
烏間先生も大変だな…
烏間老師也真是不容易啊…
俺　あの人だったらツッコミ切れずに　おかしくなるわ
換做我的話 一定會因槽點太多而發狂的
お前が笑うな
你笑什麼笑
同じ色物だろうが
你倆是一路貨色吧
言っておくが
事前聲明
彼女はれっきとした生徒として登録されている
她是作為正規學生登記在冊的
彼女はあの場所から　ずっとお前に銃口を向けるが
她會從那裡不斷用槍瞄準你
お前は彼女に反撃できない
但你不能向她反擊
生徒に危害を加えることは　許されない
不許傷害學生
それが　お前の教師としての契約だからな
這是你教師合同中的規定
なるほど　契約を逆手に取って
原來如此 抓住合同中的把柄
なりふり構わず　機械を生徒に仕立てた
不管三七二十一 把機器包裝成學生
いいでしょう　自律思考固定砲台さん
好吧 自律思考固定炮臺同學
あなたをＥ組に歓迎します
歡迎妳加入E班
よろしくお願いします　殺せんせー
請多多指教 殺老師
さて　この３人の登場人物ですが
於是 這三個登場人物
１人は　すでに死んでいます
一個已經死了
でも　どうやって攻撃すんだろう
不過 她要怎麼進行攻擊呢
残る２人は　表面的には仲がいいように見えます
剩下的兩人 表面看上去關係和睦
何が
什麼意思
固定砲台って　言ってるけどさ
雖說她叫固定炮臺
伊良は毎日のように病気の梶井を見舞っていますね
伊良每天都去醫院看望梶井
どこにも銃器なんて付いてないよ
可是看起來哪都沒有裝槍械啊
たぶんだけど…
我猜可能是…
これが　本当に梶井を　心配してのことなのか…
這真的是出於對梶井的關心嗎…
やっぱり
果然
かっけぇ
好帥
ショットガン　４門
4支霰彈槍
機関銃　２門
2支機關槍
濃密な弾幕ですが
彈幕倒是挺密集的
ここの生徒は当たり前にやってますよ
不過這裡的同學平時也是這麼幹的喲
授業中の発砲は禁止です
上課時禁止開槍
気を付けます
我會注意的
続けて攻撃準備に入ります
進行下一輪攻擊準備
ここからが本領発揮だ
好戲現在才開始
彼女は自らの機能で進化する
她能靠自己的人工智慧不斷進化
弾道　再計算　射角　修正
重新計算彈道 修正射角
自己進化フェイズ　５／２８／０２に移行
進入自我進化階段 移動到5/28/02
懲りませんね
真是學不乖啊
さっきと　まったく同じ射撃
和剛才的射擊完全一樣
しょせんは機械ですね
畢竟是機器啊
この調子ですと　また　チョークで　はじいて…
這樣的話 還能用粉筆彈…
ブラインド…
視覺盲區…
隠し弾か
隱藏子彈嗎
私がはじく弾と　同軌道上を行くことで
由於後一發子彈與我彈掉的那枚軌道相同
後続弾に死角を発生させたのか
所以產生死角 讓我看不見後來的子彈嗎
左指先　破壊
破壞左手指尖
増設した副砲効果を確認
增設的副炮已確認效果
ターゲットの　防御パターンを学習し
通過學習目標的防禦模式
武装とプログラムをその都度　改良
不斷改進自身的武裝和程式
敵の退路を狭めていく
從而漸漸封鎖敵人的退路
次の射撃で殺せる確率　０．００１％未満
下次成功射殺目標的幾率 小於0.001%
次の次の射撃で殺せる確率　０．００３％未満
下下次成功射殺目標的幾率 小於0.003%
卒業までに殺せる確率
畢業前暗殺成功的幾率
９０％以上
大於等於90%
それでは　殺せんせー
那麼 殺老師
続けて　攻撃に移ります
我要發動下一輪攻擊了
至近弾　２発　着弾確認
已確認2發子彈擦中目標
見越し予測値計測のため　主砲４門を増設し
為計算預測值 再增設4口主炮
さらに　攻撃を継続します
繼續加強攻擊
僕らは　彼女を甘く見ていた
我們太小看她了
というより　認識を間違っていた
不如說一開始對她的認知就是錯的
目の前にいるのは
面前的這傢伙
紛れもない　殺し屋だ
是名毋庸置疑的殺手
自己進化する固定砲台
能自我進化的固定炮臺
すごいわね
真厲害啊
彼女が撃っているのは　ＢＢ弾だが
雖然她現在射出的都是BB彈
そのシステムは　れっきとした　最新の軍事技術だ
但是那個系統 顯然是最新的軍事技術
確かに　これならば　いずれは…
確實 這樣下去的話 總有一天…
そううまくいくかしら
真能那麼順利嗎
この教室が　そんなに単純な仕事場なら
這間教室可沒那麼簡單
私はここで教師なんてやってないわ
不然我就不會在這當什麼老師了
で…　これ　俺らが片すのか
所以 這些是要我們來清理嗎
お掃除機能とか　付いてねえのかよ
妳就沒有裝什麼清掃功能嗎
固定砲台さんよ
固定炮臺同學
シカトかよ
無視我們嗎
やめとけ　機械に絡んでも仕方ねえよ
算了 找機器的茬也沒用啊
二時間目
第二節課
三時間目
第三節課
その日　一日中
那一整天
機械仕掛けの転校生の攻撃は続いた
機器人轉校生的攻擊從未停止
そして　翌朝
到了第二天早上
午前８時２９分３５秒　システムを全面起動
上午8點29分35秒 系統全面啟動
電源　電圧安定
電源 電壓穩定
オペレーションシステム　正常
作業系統正常
記録ディスク　正常
記錄硬碟 正常
各種デバイス　正常
各種設備 正常
不要箇所なし
無多餘設備
プログラム　スタート
程式啟動
タスクを確認
確認任務
本日の予定　６時間目までに　２１５通りの射撃を実行
今日計畫 在第6節課前完成215次射擊
引き続き　ターゲットの回避パターンを分析
並繼續分析目標的回避模式
殺せんせー　これでは銃を展開できません
殺老師 這樣我就不能拔槍了
拘束を解いてください
請幫我鬆綁
そう言われましてもね…
即使妳這麼說我也…
この拘束は　あなたの仕業ですか
是你把我綁起來的嗎
明らかに私に対する加害であり
這分明是在對我施加危害
それは　契約で禁じられているはずですが
合同裡是明文禁止的
違ぇよ
不是殺老師
俺だよ　どう考えたって邪魔だろうが
是我幹的 怎麼看妳都很礙事吧
常識ぐらい身に付けてから殺しに来いよ　ポンコツ
等有了點常識再來暗殺吧 妳這塊廢鐵
まっ　分かんないよ　機械に常識は
不過 對機器說常識也是對牛彈琴
授業終わったら　ちゃんとほどいてあげるから
等上完課 我們就會給妳鬆綁的
そりゃこうなるわ
這也難怪啊
昨日みたいのが　ずっとだと
如果一直像昨天那樣
授業になんないもんな
就沒法好好上課了
自律思考固定砲台より　マスターへ
自律思考固定炮臺致主人
想定外のトラブルにより　２日目の予定　不履行
由於出現了預料外的麻煩 第二天的計畫未能完成
当機単独による事案解決確立　ほぼ０％
本機獨立解決此問題的成功率 近乎為0％
卒業までの期日に　暗殺できる確率が
這樣下去畢業前暗殺成功的幾率
極めて下がる恐れあり
恐怕會大幅下降
至急　対策をお願いします
請儘快制定對策
駄目ですよ　親に頼っては
不可以依賴家長哦
あなたの親御さんの考える戦術は
妳父母想出的戰術
この教室の現状に　合っているとは言い難い
並不符合這間教室的現狀
それに　あなたは生徒であり　転校生です
何況 妳身為學生 而且是轉校生
みんなと協調する方法は　まず自分で考えなくては
和大家合作的方法 得自己先試著思考才行
協調？
合作？
なぜ先生ではなく
妳有沒有想明白
生徒に暗殺を邪魔されたか分かりますか
為什麼妨礙妳暗殺的並非為師 而是同學們
彼らにしてみれば　君の射撃で授業が妨害される上
在他們看來 妳的射擊不僅影響他們上課
君が先生を殺したとしても
而且即使妳把為師殺了
賞金はおそらく　あなたの親御さんのもの
獎金也多半都歸妳父母
あなたの暗殺は　他の生徒には何のメリットもないわけです
妳的暗殺 對其他同學來說毫無益處
そう言われて理解しました　殺せんせー
經過你的解說 我明白了 殺老師
クラスメートの利害までは　考慮していませんでした
我對同學的利益有欠考慮
やっぱり　君は　頭がいい
妳果然很聰明呢
で　これをあなたに作ってみました
所以 我試著幫妳做了這個
アプリケーションと　追加メモリーです
APP和儲存硬碟
ウイルスなど入っていないので　受け取ってください
裡面沒有病毒 請收下吧
これは…
這是…
クラスメートと協調して射撃した場合のシミュレーションソフトです
模擬和同學們一起合作射擊的程式
暗殺成功率が　格段に上がるのが分かるでしょう
妳也明白這能大幅提高暗殺的成功率吧
異論　ありません
的確如此
暗殺における協調の大切さが　理解できたと思います
我想這下妳應該懂了合作對於暗殺的重要性
どうですか
怎麼樣
みんなと仲良くなりたいでしょう
想和同學好好相處了吧
方法が　分かりません
可是我不懂該如何相處
このとおり　準備は万端です
如妳所見 我早準備周全了
それは何でしょう
這個是什麼呢
協調に必要なソフト一式と　追加メモリーです
一套合作必備的軟體和儲存硬碟
危害を加えるのは契約違反ですが
施加危害是違反合同的
性能アップさせることは禁止されてませんからね
但是幫學生提高性能可沒有被禁止哦
おはようございます…
早上好…
なぜ　こんなことをするのですか
為什麼要做這種事
あなたの命を縮めるような改造ですよ
這種改造可是會讓你死得更早的
ターゲットである前に　先生ですから
我是你們的暗殺對象 更是你們的老師
昨日一日で　身に染みて分かりましたが
通過昨天一天 我深刻體會到一點
君の学習能力と学習意欲は非常に高い
那就是 妳的學習能力和學習欲望都非常高
その才能は君を生んだ親御さんのおかげ
創造妳的父母賦予了妳這種才能
そして　その才能を伸ばすのは　生徒を預かる先生の仕事です
而為師要做的 就是激發與培養妳的才能
みんなとの協調力も身に付けて
在掌握了和大家的合作能力之後
どんどん才能を伸ばしてください
要好好發揮自己的才能哦
殺せんせー
殺老師
この　世界スイーツ店ナビ機能は　協調に必要ですか
這個世界甜品店導航功能 也是掌握合作能力所必須的嗎
先生も　その…　ちょいと助けてもらおうかと…
為師也 那個…也想讓妳幫點忙…
甘かったですかね…
果然沒那麼簡單嗎
なあ　今日もいるのかな　あいつ
我說 那傢伙今天也在嗎
たぶん
大概吧
烏間先生に苦情言おうぜ
我們向烏間老師訴苦去吧
あいつと一緒じゃ　クラスが成り立たないって
就說和那傢伙在一起 班都不像一個班了
何か　体積が増えてるような…
總覺得 體積好像變大了…
おはようございます　皆さん
早上好 各位
今日は素晴らしい天気ですね
今天天氣真好呀
親近感を出すための　全身表示液晶と
為了營造出親近感而配了全身顯示的液晶屏
体　制服のモデリングソフト
還裝上了身體 制服的建模軟體
全て自作で　６０万６０００円
全都由我自製而成 花費60萬6000日元
こんな爽やかな一日を
能和大家共度這麼美好的一天
皆さんと過ごせるなんてうれしいです
我感到非常開心
豊かな表情と明るい会話術
豐富的表情和活潑的用詞
それらを操る　膨大なソフトと追加メモリー
操縱它們的 是龐大的軟體和儲存硬碟
同じく　１１０万３０００円
同樣全部自製 花費110萬3000日元
転校生が　おかしな方向へ　進化してきた…
轉校生朝著奇怪的方向進化了…
先生の財布の残高
為師的錢包餘額
５円
5日元
庭の草木も　緑が深くなってきましたね
庭院裡的草木也愈發翠綠了呢
春も終わり　近づく夏の薫りが心地よいです
春意闌珊 將至的夏日香氣沁人心脾
たった一晩で　えらくキュートになっちゃって
只是一晚沒見 就變得這麼可愛了啊
あれ　一応　固定砲台…　だよな
這個…還是固定炮臺…吧
何　だまされてんだよ　お前ら
你們怎麼都被騙了
全部　あのタコが作ったプログラムだろうが
這全部是那只章魚編的程式吧
愛想良くても　機械は機械
再怎麼親切 機器終究是機器
どうせ　また空気読まずに射撃すんだろ
還是會不分場合開始射擊的吧
あのポンコツ
那塊廢鐵
おっしゃる気持ち　分かります　寺坂さん
我明白你的心情 寺坂同學
昨日までの私はそうでした…
到昨天為止 我都是那麼做的…
ポンコツ…
廢鐵…
そう言われても　返す言葉がありません…
就算被你這麼說 我也無法反駁
泣かせた
你弄哭她了
寺坂君が　２次元の女の子泣かせちゃった
寺坂同學把二次元的女孩子弄哭了
何か誤解される言い方　やめろ
不要說這種會讓人誤會的話啊
すてきじゃないか　２次元
不是很好嗎 二次元
Ｄを一つ失うところから　女は始まる
少了一個Ｄ之後 才能成為真正的女人啊
竹林　それ　お前の初せりふだぞ
竹林 那可是你的第一句臺詞啊
いいのか
這樣真的好嗎
でも　皆さん　ご安心を
但是 請大家放心
殺せんせーに諭されて　私は協調の大切さを学びました
多虧殺老師的教誨 我懂得了合作的重要性
私のことが　好きになっていただけるよう
為了讓大家喜歡我
皆さんの合意が得られるまで
我決定在得到大家同意前
私単独での暗殺は　控えることにしました
都不再單獨進行暗殺了
そういうわけで　仲良くしてあげてください
所以 請大家和她好好相處
もちろん
當然
先生は彼女に様々な改良を施しましたが
老師雖對她進行了諸多改造
彼女の殺意には一切手を付けていません
但對她的殺意沒有動過任何手腳哦
はい
沒錯
先生を殺したいなら　彼女はきっと心強い仲間になるはずですよ
如果想殺為師的話 她可是個可靠的夥伴哦
何でもできるな　殺せんせーは
殺老師真是無所不能啊
機械まで　ちゃんと生徒にしちゃうなんて
連機器人都能改造成個像模像樣的學生
さて　網膜の細胞で　細長い方は　桿体細胞
好了 視網膜細胞中細長的叫做視杆細胞
あと　太い方は
那麼 粗的叫
菅谷君　教科書を伏せて　答えてください
菅谷同學 請把課本合起來回答
ヤバッ…　えーと…
完了…那個…
えーっと…
那個…
錐体細胞
錐體細胞
こら　自律思考固定砲台さん
喂 自律思考固定炮臺同學
ずるを教えるんじゃありません
不要幫開小差的同學作弊
でも　先生
但是老師
皆さんに　どんどんサービスするようにとプログラムを…
你給我裝了不斷向同學提供服務的程式
カンニングは　サービスじゃありません
作弊不算服務
すごい　すごい
好厲害 好厲害
こんなのまで　体の中で作れるんだ
妳還能在體內做出這個啊
はい　特殊なプラスチックを　体内で自在に成型できます
嗯 我能靈活使用特殊的材料使其在體內成型
データさえあれば　銃以外も　何でも
只要有資料 槍械以外的東西也能盡數製作出來
すげえ造形
好棒的造型
面白い　じゃあさ　花束も作ってみて
真有趣 那妳做束花來看看吧
分かりました　花のデータ収集をしておきます
好的 我會去收集花的資料的
王手です　千葉君
將軍 千葉同學
３局目で　もう勝てなくなった…
第三局就已經贏不了了
何つー学習能力だ
好強的學習能力啊
すごいわね
好厲害啊
そういえば
這麼說起來
人工知能が電子ドラッグで世界を支配するって　漫画があったわ
有一部漫畫 講的就是人工智慧用電子毒品支配全世界呢
それは　超メジャー少年誌で連載され
是那部在超主流少年雜誌上連載
アニメ化もされた　超人気探偵漫画ですね
還被動畫化了的人氣偵探漫畫吧
花のデータはないのに　何で
為什麼沒有花的資料卻知道這個漫畫
さあ…
不知道…
思いの外　大人気じゃん
沒想到會這麼受歡迎呢
一人で同時にいろんなことこなせるし
她能一個人同時做好幾件事
自在に物作れるし
又能輕鬆地創造東西
しまった
完了
何が
怎麼了
先生とキャラが　かぶる…
這不是和為師的設定撞了嗎
かぶってないよ　１ｍｍも
1毫米都沒撞好嗎
自分で改良しといてなんですが
雖說是我自己改良的
これでは　私の人気が食われかねない
可是這樣下去 我的人氣都要被搶光了
皆さん　皆さん
同學們 同學們
先生だって　人の顔くらい表示できますよ
為師也能顯示人臉的哦
ほら　このとおり　皮膚の色を変えれば…
看 只要像這樣把皮膚的顏色改變一下…
キモいよ
噁心死了
三村くんが　せんせーの顔見て　キモイって言った…
三村同學…看了為師的臉之後…說很噁心…
あとさ この子の呼び方　決めない
對了 還沒決定怎麼稱呼這孩子呢
自律思考固定砲台って　いくら何でも…
叫她自律思考固定炮臺也太…
だよね
也是呢
そうねぇ　何か一文字取って…
我想想 挑一個字出來…
自　律…　そうだ
自律… 有了
じゃあ　律は
就叫律吧
安直だな
這也太省事了
えー　かわいいよ
誒 很可愛啊
律…
お前は　それでいい
妳覺得可以嗎
はい　うれしいです
嗯 我很滿意
では　律とお呼びください
那麼 請叫我律吧
うまくやっていけそうだね
看來相處得很順利啊
どうだろう
難說啊
寺坂の言うとおり
正如寺坂所說
殺せんせーのプログラムどおり　動いてるだけでしょ
她只是按照殺老師設定的程式在運行
機械自体に　意思があるわけじゃない
機器本身是沒有意識的
あいつが　この先　どうするかは
那傢伙今後會怎麼樣
あいつを作った持ち主が決めることだよ
還是取決於她主人的吧
な…　何だ　これは
這…這是怎麼回事
こんばんは　マスター
晚上好 主人
おかげさまで　とても楽しい学園生活を送らせていただいています
托您的福 我的校園生活非常愉快
あり得ん
不可能
勝手に改造された上に
不僅被擅自改造
どう見ても　暗殺とは関係のない要素まで入っている
還被加入了怎麼看都與暗殺無關的要素
今すぐ　オーバーホールだ
現在馬上解體檢修
暗殺に不必要なものは　全て　取り去る
把和暗殺無關的東西 統統去掉
こいつのルーツは　イージス艦の戦闘ＡＩ
這傢伙的前身是宙斯盾護衛艦的戰鬥人工智慧程式
人間より早く戦況を分析し
戰況分析和綜合判斷的速度在人類之上
人間より早い総合的判断であらゆる火器を使いこなす
能熟練運用各種火器
こいつが　その威力を実証すれば
如果能證明它的威力
世界の戦争は　一気に変貌する
世界的戰爭格局將會驟變
賞金１００億など　ついでにすぎん
100億的賞金不過是附帶品
この教室は　最高の実験場
這個教室是最好的實驗室
怪物殺しの結果を出せば
如果能殺掉那個怪物
もたらす利益は数兆円だ
這一成就將帶來數兆億的利益
親であるマスターの命令は　絶対だぞ
我是妳的父母和主人 我的命令不可違抗
お前は暗殺のことだけ考えれば　それでいい
妳只要考慮暗殺就行了
はい　マスター…
是的 主人…
おはようございます　皆さん
各位同學 早上好
生徒に危害を加えないという契約だが
不能加害于學生的那個合同有新條款追加
今後は　改良行為も危害と見なすと言ってきた
今後 改良也將被視作一種加害行為
君らもだ　彼女を縛って　壊れでもしたら
還有你們 如果把她綁壞了
賠償を請求するそうだ
會被要求賠償
持ち主の意向だ　従うしかない
這是持有人的意思 我們只能遵循
持ち主とは　これまた厄介で
那個持有人這麼難對付啊
親よりも　生徒の気持ちを優先させたいんですがね…
比起家長 我更想優先考慮學生的心情呢…
ダウングレード　したってことは…
被降級了的話 也就是說
また始まるのか　あの一日中続く…
又要開始了嗎 那種持續一天的…
はた迷惑な　射撃が
極其擾民的射擊
来る
來了
来た
花を作る約束をしていました
說好了要做花給大家看的
殺せんせーは　私のボディーに　計９８５点の改良を施しました
殺老師總共對我機體的985個地方進行了改造
そのほとんどは　マスターが暗殺に不要と判断し
但幾乎都被主人認為與暗殺無關
削除　撤去　初期化してしまいました
而被刪除 撤銷 格式化了
しかし　学習したＥ組の状況から
但是 根據已學習的E班情況來看
私個人は　協調能力が暗殺に不可欠な要素と判断し
我個人判斷 合作能力對暗殺來說是不可欠缺的要素
消される前に　関連ソフトをメモリーの隅に隠しました
所以在被刪除之前 我把有關程式都藏在硬碟的角落裡了
素晴らしい
太棒了
つまり　律さん　あなたは…
也就是說 律同學妳…
はい　私の意思でマスターに逆らいました
沒錯 我以自己的意志違背了主人
やるね
真有妳的
殺せんせー　こういった行動を　反抗期と言うのですよね
殺老師 這是叛逆期的行為吧
律は　いけない子でしょうか
律是不是個壞孩子
とんでもない
才沒那回事
中学３年生らしくて 大いに結構です
這才像個初三學生 妳做得很好
こうして　Ｅ組に一人仲間が増えた
就這樣 E班又多了個夥伴
これからは　この２７人で殺せんせーを殺すんだ
今後 就靠這27個人一起暗殺殺老師了
烏間　烏間
烏間 烏間
顔描いたら人気者になるって　本当
聽說畫個人臉就能有人氣 是真的嗎
お前はどこへ迷走してるんだ…
妳跑得太偏了…
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
不久後的黑暗未來
音速忍者
駕.到.！
貪.污
背.叛
暴.力
勸.誘
黑幫「BAD」首領 Gable
人之初、 性本惡
未來黑幫「ZAP」首領
何為真正的正義?
何為真愛?
將說謊者一分為二
『ＳＯＮＩＣ　ＮＩＮＪＡ』
『音速忍者』
字幕は　私が付けました
字幕是我加上去的
いいね
太好了
律　便利
有律在真方便
下集預告
１９４６年にアメリカで
1946年在美國
真空管式のエニアックと呼ばれるコンピューターが完成しました
發明了被稱為ENIAC的電子管式電腦
しかし　１８０００本もの真空管を使い　重量３０トンという
但是由於用了1萬8千根電子管 重達30噸
今とは比べ物にならないものだったのですよ　律さん
和現在的電腦根本不能比哦 律同學
次回　暗殺教室
下一集 暗殺教室
L和R的一課
ＬＲの時間